Poor layout can be very frustrating.
Tata letak yang buruk bisa sangat menjengkelkan.
And the same applies to the Web.
Hal yang sama berlaku untuk Web.
Good design involves good layout
Desain yang baik melibatkan tata letak yang baik
and that means a better user experience.
dan itu berarti pengalaman pengguna yang lebih baik.
This includes clear headings, navigation bars, and consistent styling.
Ini mencakup judul yang jelas, bilah navigasi, dan gaya yang konsisten.
Any web user will get frustrated with bad layout and design.
Setiap pengguna web akan merasa jengkel dengan tata letak dan desain yang buruk.
Complex layouts also make finding information difficult
Tata letak yang rumit juga membuat pencarian informasi menjadi sulit
or impossible for people with visual disabilities.
atau bahkan tidak mungkin bagi penyandang disabilitas netra.
And they are confusing for people with cognitive and learning disabilities
Dan membingungkan bagi penyandang disabilitas kognitif dan kesulitan belajar
who need clarity and consistency of the presentation.
yang memerlukan kejelasan dan konsistensi penyajian.
Bad design also impacts anyone who isn't particularly confident around computers.
Desain yang buruk juga berdampak pada mereka yang tidak terlalu percaya diri dengan penggunaan komputer.
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
Aksesibilitas web: Penting bagi sebagian orang, berguna bagi semua orang.